     What are my rights?         Petco Individual Rights Request  Please complete the form below if you would like to request access to or deletion of the personal information that Petco Animal Supplies, Inc. or any of its divisions or affiliates (collectively, "Petco", "we" and "us") collects from and about you. For privacy-related questions or concerns, please contact privacy@petco.com.   How can we help you?    Access My Personal Information     Delete My Personal Information     Are you making a request on your own behalf or on behalf of another individual?    I am making a request on my own behalf     I am making a request on behalf of someone else, and I affirm that I have obtained that individual’s authorization to make this request   Who is this request about?    First name     Last name     Email address     Primary Phone Number     Secondary Phone Number     Mailing Address     State of Residence      Alabama  Alaska  Arizona  Arkansas  California  Colorado  Connecticut  Delaware  District of Columbia  Florida  Georgia  Hawaii  Idaho  Illinois  Indiana  Iowa  Kansas  Kentucky  Louisiana  Maine  Maryland  Massachusetts  Michigan  Minnesota  Mississippi  Missouri  Montana  Nebraska  Nevada  New Hampshire  New Jersey  New Mexico  New York  North Carolina  North Dakota  Ohio  Oklahoma  Oregon  Pennsylvania  Rhode Island  South Carolina  South Dakota  Tennessee  Texas  Utah  Vermont  Virginia  Washington  West Virginia  Wisconsin  Wyoming      Pals ID     Date of Last Transaction    How have you interacted with us? Select all that apply (at least one required):      Petco     PetCoach       Vetco     PupBox       Petco Wellness     Pet Insurance Quotes       LiveAquaria     All Petco Divisions/Affiliates      If you are making a request on behalf of someone else, please provide your contact information so we can assist you.     Your first name       Your last name      Your email address      Authorization & Acknowledgement     By submitting this form, I signify my acknowledgement of the information contained in this form, affirm its accuracy, and hereby authorize my request to be submitted and processed by Petco.      Submit Request   Powered by CENTRL               One more step...  We have sent an confirmation link to . After you click on the confirmation link inside this email, we will begin processing your request.  Please allow 5-10 minutes for this message to arrive.         View our privacy policy here      