    By using this site, you agree to our Privacy Policy and our Terms of Use .  Close  Fox News Coronavirus U.S. World Opinion Politics Entertainment Business TV Fox Nation Listen More Expand / Collapse search Login Watch TV Menu Hot Topics Coronavirus Latest Kim Jong Un Joe Biden Coronavirus U.S. Crime Military Education Terror Immigration Economy Personal Freedoms Fox News Investigates World U.N. Conflicts Terrorism Disasters Global Economy Environment Religion Scandals Opinion Politics Executive Senate House Judiciary Foreign Policy Polls Elections Entertainment Celebrity News Movies TV News Music News Style News Entertainment Video Business Markets Politics Technology Features Business Leaders Lifestyle Food + Drink Cars + Trucks Travel + Outdoors House + Home Fitness + Well-being Style + Beauty Family Faith Science Archaeology Air & Space Planet Earth Wild Nature Natural Science Dinosaurs Tech Security Innovation Drones Computers Video Games Military Tech Health Coronavirus Healthy Living Medical Research Mental Health Cancer Heart Health Children's Health TV Shows Personalities Watch Live Full Episodes Show Clips News Clips About Contact Us Careers Fox Around the World Advertise With Us Media Relations Corporate Information Compliance Supplier Diversity Other Fox Nation Fox News Shop Fox News Go Fox News Radio Newsletters Alerts Podcasts Apps & Products Fox News New Terms of Use Updated Privacy Policy Do Not Sell my Personal Information Closed Captioning Policy Help Contact Us This material may not be published, broadcast, rewritten,
      or redistributed. ©2020 FOX News Network, LLC. All rights reserved.
      All market data delayed 20 minutes. Facebook Twitter Google+ Instagram RSS Email  Do Not Sell My Personal Information – California Privacy Rights We and our advertising partners collect certain information, including cookies and similar information stored on your browsers, advertising identifiers on your mobile devices, and/or the IP address of your devices when you visit our sites or use our apps. We and our partners use that information to tailor and deliver ads to you on your devices. Such sharing may be considered a “Sale” under California law. Opt Out If you wish to opt out of the sharing of your information in connection with tailored advertising in desktop and mobile browsers, please visit http://optout.aboutads.info/#/ or http://optout.networkadvertising.org/# on each of your devices and browsers. To opt out in mobile apps, you may use your device’s “Limit Ad Tracking” or similar settings or download and use the AppChoices app at http://www.aboutads.info/appchoices . To opt out on connected TVs, please use the “Limit Ad Tracking,“ “Interest-based Ads,” or equivalent settings on your device. Please note that opting out does not mean that you will stop seeing all ads. Please follow these opt out instructions for each of your browsers and devices. To learn more about our information practices, please see our Privacy Policy [https://www.foxnews.com/privacy-policy] Coronavirus U.S. Crime Military Education Terror Immigration Economy Personal Freedoms Fox News Investigates World U.N. Conflicts Terrorism Disasters Global Economy Environment Religion Scandals Opinion Politics Executive Senate House Judiciary Foreign Policy Polls Elections Entertainment Celebrity News Movies TV News Music News Style News Entertainment Video Business Markets Politics Technology Features Business Leaders Lifestyle Food + Drink Cars + Trucks Travel + Outdoors House + Home Fitness + Well-being Style + Beauty Family Faith Science Archaeology Air & Space Planet Earth Wild Nature Natural Science Dinosaurs Tech Security Innovation Drones Computers Video Games Military Tech Health Coronavirus Healthy Living Medical Research Mental Health Cancer Heart Health Children's Health TV Shows Personalities Watch Live Full Episodes Show Clips News Clips About Contact Us Careers Fox Around the World Advertise With Us Media Relations Corporate Information Compliance Supplier Diversity Other Fox Nation Fox News Shop Fox News Go Fox News Radio Newsletters Alerts Podcasts Apps & Products Facebook Twitter Flipboard Google+ Instagram RSS Email Fox News New Terms of Use Updated Privacy Policy Do Not Sell my Personal Information Closed Captioning Policy Help Contact Us Accessibility Statement This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2020 FOX News Network, LLC. All rights reserved. All market data delayed 20 minutes.   