  privacy center privacy center Personal investors Retirement plan participants Institutional investors Financial professional Set Site Preference  Non-U.S. investors Small Business Online My Plan Manager Institutional trading  About Vanguard Pressroom Career opportunities Other Vanguard sites Log On Log On Vanguard Sites Personal investors Retirement plan participants Institutional investors Financial professional Set Site Preference Non-U.S. investors Small Business Online My Plan Manager Institutional trading About Vanguard Pressroom Career opportunities Other Vanguard sites  Vanguard's privacy center We're committed to maintaining the privacy and security of your personal information. Vanguard entities may collect and use certain information about you to provide a variety of financial products and services. We use the information for various purposes, including: Maintaining and protecting your accounts. Processing your transactions. Developing and providing our financial products and services. Marketing and advertising. Research and analysis. Fulfilling our legal obligations, including legally required record retention. Other business and commercial purposes, as described in our privacy notices. Depending on your location or your relationship with Vanguard, different privacy notices may apply. For more information about our privacy practices in our U.S. businesses, please refer to the links below: Retail investors Financial advisors Institutional investors Full service retirement plan clients Retirement plan participants Information for California residents The California Consumer Privacy Act (CCPA) gives California residents specific privacy rights. Please use the links below to read about your rights, or to request access or deletion of your personal information: Privacy Notice for California residents  PDF California consumer rights request form - for consumers Use this form when submitting a request for yourself. California consumer rights request form - for agents  PDF Use this form when submitting a request on behalf of someone else.  CONNECT WITH US ® Facebook Vanguard News YouTube Mobile app Twitter Vanguard Blog LinkedIn RSS feeds My Accounts  Log on Investing  Investment products Account types Rollovers & transfers Advice & Retirement  Partner with an advisor Investing goals Retirement planning Investor education Calculators & tools Tax-filing information Forms News & Perspectives  News & views Your Investing Life Vanguard Blog Research Market summary Benefits & Costs  Why we're different Benefits Costs & fees Account conveniences Vanguard funds not held in a brokerage account are held by The Vanguard Group, Inc., and are not protected by SIPC. Brokerage assets are held by Vanguard Brokerage Services, a division of Vanguard Marketing Corporation, member FINRA Opens a new browser window and SIPC Opens a new browser window . © 1995–2020 The Vanguard Group, Inc. All rights reserved. Vanguard Marketing Corporation, Distributor of the Vanguard Funds. Your use of this site signifies that you accept our terms and conditions of use Opens a new browser window . Privacy center Security center Opens a new browser window Accessibility Opens a new browser window Technical support Mutual fund prospectuses ETF (exchange-traded fund) prospectuses Variable annuity prospectuses Special notice to non-U.S. investors Opens a new browser window Careers Opens a new browser window Mobile app Social media AdChoices       