        Forma segura      Comuníquese con nuestro departamento de privacidad         Enviar una solicitud CCPA     Utilice este proceso para ejercer sus derechos bajo la Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA, por sus siglas en inglés). Los tipos de solicitud que usted puede enviar a través de este proceso son los siguientes:   Solicitud para conocer las categorías de información que recopilamos y compartimos acerca de usted.  Solicitud para conocer los tipos de información específica que recopilamos acerca de usted.  Solicitud para pedirnos que eliminemos su información.   Tenga en cuenta que, este proceso solo se utiliza para solicitudes individuales y no está diseñado para presentar solicitudes para varias personas.  Política de privacidad del consumidor de California   ¿Quién completa esta solicitud?   La estoy completando para mí mismo(a).  Estoy completando esta solicitud en nombre de otra persona.   ¿Es usted residente del estado de California?    Sí  No                   We do not discriminate   Learn More      Language Help   Español  中文  tiếng việt  한국어  Tagalog  Русский  العَرَبِيَّة  Kreyòl  Français  Polski  Português  Italiano  日本語  Deutsch  فارسی              Privacy  Disclaimers  Fraud  SMS Texting     Copyright © 2020 United Concordia Companies, Inc. All Rights Reserved.              x   ¿Está seguro que quiere salir?    Si en este momento usted sale de esta aplicación, su información no será enviada.    Salir ahora  Cerrar           x   Número de identificación   Utilice los siguientes valores según el tipo de relación que tiene con United Concordia: Miembros - Número de identificación de su tarjeta Dentistas - Identificación de proveedor o número NPI Empleadores - Número de grupo Productores - Identificación de productor de United Concordia (puede encontrarlo en una declaración de la comisión o en la mayor parte de la correspondencia emitida por United Concordia)        