           . . .      Are you under a DDoS attack? Call +1-855-727-1209 .   Support  Login  AdAdvisor Audience Planner  ElementOne  Localeze BRM  InfoZone  IP Intelligence  MarketShare DecisionCloud  PlatformOne  SiteProtect NG  UltraDNS  Webmetrics  Web Performance  NPAC  Numbering  Registry                                         Identity  Solutions     Marketing  AdAdvisor  Customer Analytics   Facebook Measurement  Marketing Mix Modeling  Multi-touch Attribution  TV Analytics  Unified Marketing Analytics   Customer Experience   Data Onboarding  Data Science Development Kit  Identity DMP  Omnichannel Remarketing  Website Personalization   Customer Intelligence   Asset-Based Customer Segmentation  Customer Identity File  Consumer Identity Management  Customer Scoring & Segmentation  Lead Intelligence     Risk  Authentication   Digital Identity Risk  Inbound Authentication  Outbound Risk   Compliance   CCPA Identity Solutions  Contact Compliance Risk   Customer Identity   Caller Name Optimization  Contact Compliance Risk  Customer Identity File  Customer Identity Management  Customer Record Enhancement  Outbound Risk  Phone Behavior Intelligence     Communications  Branded Contact Management   Branded Call Display  Business Listings  Caller Name Optimization  Listings Management   Caller Intelligence   Caller Name Services  Certified Caller  Robocall Mitigation   Numbering Services   GSMA Pathfinder Global Number Resolution  Number Intelligence  Number Resolution Platform   Number Management   Analytics & Visualization  NumeriTrack  Port PS Suite   Order Management   Access Orders  Local Orders  Orchestration     Security  Application & Network Security   DDoS Protection  Web Application Firewall   DNS Services  Security Intelligence   UltraGeopoint  UltraReputation  UltraThreat Feeds   Website Performance Management    Registry  .brands  Compliance & Abuse Monitoring  Registry & DNS Services  Registry Strategy Planning    Professional Services  All Professional Services        Clients  Industries  About    Leadership  History  Careers  Events  Press & News  Partners  Corporate Social Responsibility  Contact Us     Resources    eBooks & Whitepapers  FAQs  Infographics  Product Literature  Tools  Videos  Webinars     Blog    Marketing  Risk  Communications  Security  Registry                        Toggle Menu          Privacy Choices         Updated: January 1, 2020  Click here to opt out of the use of Cookies on Neustar websites  If you would like to opt-out of Neustar’s use of information about you in connection with Cookie-based marketing and analytics services, click here for a simple, easy to use link  Alternatively, you can also opt out of the use of Neustar services Cookies by using the Network Advertising Initiative (NAI) Consumer Opt-Out tool , the Digital Advertising Alliance (DAA) tool here , or the European Digital Advertising Alliance (EDAA) Opt-Out tool .  You can visit the Neustar Choices portal if you wish to opt-out Neustar’s use of Information about you using Cookies , Mobile Advertising IDs , Hashed eMails, and other Pseudonymous Identifiers or to learn more about and exercise any other rights you may have as a data subject under applicable law , including the EU’s General Data Protection Regulation (GDPR) and the California Consumer Privacy Act (CCPA).  You can choose opt-out of our use of your PII and associated offline data for certain purposes. To do so, visit this our Neustar Choices portal .  In addition to these choices offered by Neustar, you may have additional rights under applicable law. You may have the right to know about Personal Information that we have collected, disclosed, or sold, including:   The categories of personal information we have collected or shared about you in the preceding 12 months,  The categories of sources from which we have collected that information in the preceding 12 months,  The commercial or business reason(s) we have collected or shared that information, and  The categories of third parties with whom we have shared or to whom we have sold that information in the preceding 12 months.   Upon receipt of a verifiable request from you establishing your identity, we may be obligated to disclose specific pieces of personal information that we have collected about you. Under some circumstances, you may have the right to request deletion of Personal Information about you and the right to direct us not to sell that information.  Please note that Neustar does not knowingly sell information about individuals under 16 without legally sufficient authorization (from parents of children under 13). You may be entitled to designate an authorized agent to exercise these rights on your behalf.  How to exercise rights you may have under applicable law, including GDPR and CCPA:   The easiest way to submit a request to know, delete, or opt-out of the sale of Personal Information is to use our online Neustar Choices portal . Using the Neustar choices portal enables you to exercise all of your privacy choices in one central platform – and enables us to check for certain pseudonymous identifiers automatically to verify that your request is legitimate.  You can also submit a request to know, delete, or opt-out by sending an email to privacy@team.neustar . Please be sure to include your full name, postal address, telephone number, and email address. We will contact you by email promptly after receipt of your email to let you know the status of your request and, if necessary, to ask for any additional information we need to verify your identity and fulfill your request.  You can submit a request to know, delete, or opt-out by calling 1-844-638-2878.   Please note that, depending on the nature of your request, we may need additional information to verify your identity including, without limitation, name, address, telephone number, and/or email addresses. We will use any information you submit only to fulfill your request. If you would like to designate an authorized agent, we will require you to submit an email or letter with that information, including information that allows us to verify your identity as well as the identity of your agent.  Neustar is prohibited by law from treating you in a discriminatory fashion as a result of your election to exercise any rights you have under CCPA.  If you would like to know more about how Neustar processes Personal Information about you, please contact us via email or postal mail to the address below:  Neustar Privacy 21275 Ridgetop Circle Sterling, VA 20166  privacy@team.neustar  If you have any difficulty on Neustar choices portal, please contact us via email to the address: privacy@team.neustar            Marketing Solutions    Marketing Solutions    AdAdvisor  Customer Analytics  Customer Experience  Customer Intelligence      Risk Solutions    Risk Solutions    Authentication  Compliance  Customer Intelligence      Communications Solutions    Communications Solutions    Branded Contact Management  Caller Intelligence  Global Numbering Insights  Number Management  Order Management Solutions      Security Solutions    Security Solutions    Application & Network Security  DNS Services  Security Intelligence  Web Performance Management      Registry Solutions    Registry Solutions    .Brands  Compliance & Abuse Monitoring  Registry & DNS Services  Registry Strategy Planning      Professional Services  Industries  Clients  Resources  Blog    About Us    About Us    Leadership  Careers  News & Events  Partners      Contact Us  Neustar Headquarters 21575 Ridgetop Circle Sterling, VA 20166  Product and Sales Inquiries:  1-855-898-0036  Customer Support: 1-844-NSR-CUST  Privacy Support:  1-844-638-2878                     Copyright ©2020 Neustar, Inc. All Rights Reserved  Privacy  (Updated 5/14/20)  Your Ad Choices  Privacy Choices  Do Not Sell My Personal Info  Legal  Sitemap  Payments                  x  Contact Us    * First Name: * Last Name: * Job Role: * Business Email: * Phone Number: * Company Name: * Solution Needed: Select... Marketing Solutions Fraud, Risk and Compliance Solutions Security Solutions Registry Services Communications Solutions Other / None of the above * Country: Select... USA United Kingdom Canada Australia Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua & Deps Argentina Armenia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Central African Rep Chad Chile China Colombia Comoros Congo Congo (Democratic Rep) Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland (Republic) Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea North Korea South Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russian Federation Rwanda St Kitts & Nevis St Lucia Saint Vincent & the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome & Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe * Comments: * Yes, please send me information about Neustar products, services, promotions and events.  You may unsubscribe at any time. Privacy Policy  Unsubscribe Contact Me Now   Or call to speak to someone now 1-855-898-0036.      Thank you for contacting us. We'll get back to you as soon as possible.     x   Under DDoS Attack? Relief Begins Here!  Our Security Operations Center is ready to mitigate your attack and restore service to your site. Complete the form below or call 1-855-727-1209 and get relief now.   * First Name: * Last Name: * Job Role: * Business Email: * Phone Number: * Company Name: * Country: Select... USA United Kingdom Canada Australia Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua & Deps Argentina Armenia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Central African Rep Chad Chile China Colombia Comoros Congo Congo (Democratic Rep) Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland (Republic) Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea North Korea South Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russian Federation Rwanda St Kitts & Nevis St Lucia Saint Vincent & the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome & Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe * Comments: * Yes, please send me information about Neustar products, services, promotions and events.  You may unsubscribe at any time.  Privacy Policy  Unsubscribe I Need Mitigation Help Now!       Thank you for contacting us. We'll be in touch as soon as possible.      Are you under a DDoS attack? Call +1-855-727-1209.   Marketing Solutions   Marketing Home  AdAdvisor  Customer Analytics  Customer Experience  Customer Intelligence    Risk Solutions   Risk Home  Authentication  Compliance  Customer Intelligence    Communications Solutions   Communications Home  Branded Contact Management  Caller Intelligence  Numbering Services  Number Management  Order Management    Security Solutions   Security Home  Application & Network Security  DNS Services  Security Intelligence  Website Performance Management    Registry Solutions   Registry Home  .brands  Compliance & Abuse Monitoring  Registry & DNS Services  Registry Strategy Planning      Identity  Clients  Resources  Blog  About   Leadership  Careers  News Room  Events  Partners  Corporate Social Responsibility  Contact    Login   AdAdvisor Audience Planner  ElementOne  Localeze BRM  InfoZone  IP Intelligence  PlatformOne  SiteProtect NG  UltraDNS  Webmetrics  Web Performance  NPAC  Numbering  Registry    Support          X  Cookies: This site and all .neustar TLD sites use cookies and other technologies to provide an optimal web user experience. By continuing without changing settings, you agree to our use of cookies. Disabling cookies will restrict usage of our shopping cart. To learn more, please read our Neustar Cookie Policy .  Continue  Turn Cookies Off   X  Cookie Opt Out  You have been opted out of Neustar website cookies.  If you would like to opt out of Neustar services cookies, please click on the Neustar Choice Portal link in the Privacy Choices page.               