We're working to update facebook.com and the Help Center. If you don't see instructions for the version you're using, learn how to switch versions or report a problem . Help Center English (US) Creating an Account Friending Your Home Page Messaging Stories Your Photos and Videos Pages Groups Events Fundraisers and Donations Payments Marketplace Apps Facebook Mobile and Desktop Apps Accessibility California Consumer Privacy Act (CCPA) Inquiries Please use this form if you are a California resident requesting more information related to your rights under the California Consumer Privacy Act (“CCPA”). What product are you submitting a request for? Select product Facebook Instagram Messenger Kids Portal WhatsApp Other Name of the product Which topic would you like to contact us about under CCPA? What categories of personal information does Instagram collect? How does Instagram use the information it collects? How does Instagram share the information it collects? I would like to access or download my personal information on Instagram. I would like to delete information about me on Instagram. Which topic would you like to contact us about under CCPA? What categories of personal information does Facebook collect? How does Facebook use the information it collects? How does Facebook share the information it collects? I would like to access or download my personal information on Facebook. I would like to delete information about me on Facebook. Which topic would you like to contact us about under CCPA? What categories of personal information does Messenger Kids collect? How does Messenger Kids use the information it collects? How does Messenger Kids share the information it collects? I would like to access my child's information on Messenger Kids. I would like to delete information about my child on Messenger Kids. Which topic would you like to contact us about under CCPA? What categories of personal information does Portal collect? How does Portal use the information it collects? How does Portal share the information it collects? I would like to access or download my personal information on Portal. I would like to delete information about me on Portal. Your full name Your email Which state do you reside in? Select state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York New California North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming vertical To learn about WhatsApp’s privacy policies, and to exercise your rights under CCPA, please go to WhatsApp’s California Privacy Notice. Send English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Português (Brasil) 한국어 Italiano Deutsch हिन्दी 日本語 Facebook © 2020 About Ad Choices Terms & Policies Privacy Create Ad Cookies Careers Create Page                     