            Submit this form to request that we not sell your personal information to third parties. We will use the information below to identify you in our system.  Envíe este formulario para solicitar que no vendamos su información personal a terceros. Utilizaremos la información a continuación para identificarlo en nuestro sistema.     * Required       FIRST NAME / Nombre *     Enter first name.      Last NAME / Apellido *     Enter last name.       Email Address / Dirección de correo electrónico *     Enter valid email address.     Zip Code / Dirección postal *     Enter valid zip code.     Rapid Rewards ® Number / Número de cuenta Rapid Rewards    Enter valid Rapid Rewards number.     Phone number / Número de teléfono    Enter valid phone number.      This field is only applicable for Southwest Employees  Employee ID    Enter your employee ID.       Submit   Please note that certain companies place tracking technologies like cookies on our sites, which allow those companies to receive information about your activity on our sites that is associated with your browser or device. We and these companies may use that data to customize content for you and to serve you more relevant ads on our sites or others. Even if you make a Do-Not-Sell My Info request through our site, you will need to separately adjust your browser settings, opt out at http://optout.aboutads.info/ , and otherwise set your preferences as described in our Privacy Policy link if you would like to control cookie-based tracking for advertising purposes.  Tenga en cuenta que ciertas compañías pueden colocar tecnologías de seguimiento como cookies en nuestros sitios, que les permiten recibir información sobre su actividad en nuestros sitios que está asociado con su navegador o dispositivo. Nosotros y estas compañías podemos usar esos datos para personalizar el contenido para usted y para ofrecerle anuncios más relevantes en nuestros sitios u otros. Incluso si realiza una solicitud de No vender mi información a través de nuestro sitio, deberá ajustar por separado la configuración de su navegador, darse de baja en http://optout.aboutads.info/ y establecer sus preferencias como se describe en nuestra Política de privacidad enlace si desea controlar el seguimiento basado en cookies con fines publicitarios.      